LiZi服务器 操作手册
1.前言
  您好！欢迎现在访问的是Team LiZi的服务器，此服务搭载了Windows Server 2019 Standard、Core i3处理器、16GB内存及500G储存（465GB可用）您可以在此电脑的属性中或者Administrator文件夹中的“电脑硬件信息.txt“中找到详细的信息。此服务器的名字是WIN-SVP2OJ5L63R，感谢您对此设备维护及技术支持！
2.基本软件介绍
 2.1软件介绍
  火绒安全软件-基本的维护服务器的保护程序
  GoogleChrome-访问互联网的浏览器
  DiskGenius-硬盘管理工具
  v2rayN-代理网络设置
  宝塔面板-网络页面设置工具|不推荐使用
  SakuraFrp启动器-Frp服务器主线道穿透
  LoCyanFrp-Frp服务器副线道穿透|不推荐使用
  ToDesk-备用的远程软件
  TIM（群视频）-聊天直播工具
  Flash-前置软件/必要组件
  Microsoft Office 2016-办公软件
  小贝加速-清理缓存工具
 2.2其他快捷方式
  -开启服务器
  -远程穿透
您可以在桌面上找到这些软件的快捷方式。
3.运营
 3.1开启服务器
  点击桌面上的”开启服务器“快捷方式即可一键开启服务器，您也可以在Administrator文件夹中的”server“文件夹中开启他
 3.2Rdp和维护模式
  点击桌面上的”远程穿透“开启Rdp穿透，您可以使用Mstsc访问他。您可以在Administrator文件夹中的”server“文件夹中点击”维护模式.bat“开启服务器的维护模式
 3.3临时会话
  如果服务器在维护且你又无法使用聊天软件，您可以访问http://api.lizimc.top/chat/room.php与他人进行临时会话
 3.4有必要的代理
  如果您需要更新插件访问特殊网站(如Github)，您可以使用v2rayN进行代理加速访问
 3.5直播
  您可以在桌面上找到”群视频“，启动后根据程序提示开播，桌面上的“直播”文件夹中有直播需要的素材和文件
 3.6外部储存
  如果您在维护时需要外部储存工具，请联系服务器主管理员为您接入设备，您也可以通过远程软件设置接入您的个人设备
 3.7临时文件
  服务器会定期清理桌面，您放在桌面上的无关文件会被存入"C:\Users\Administrator\Files"文件夹内
4.常见问题
 4.1LoCyanFrp启动时闪退/突然退出
  此问题是可能是服务器内存溢出或穿透服务器遇到问题维护中或更新，您可以联系服务器主管理员或自行更新穿透配置，如果是穿透服务器维护，我们无法解决，需要联系穿透服务器提供商，如果是服务器内存溢出导致的，请使用小贝加速软件根据程序提示清理缓存
 4.2服务器闪退/无法启动
  此问题是可能是服务器内存溢出、配置出错、缺失必要文件导致的，如果是服务器内存溢出导致的，请使用小贝加速软件根据程序提示清理缓存，如果是配置出错，您可以通过备份恢复服务器配置，或见下方“服务器设置”的参数作为参考，如果是缺失文件导致的，请通过备份恢复文件，在恢复之前应进行备份，或检查Java等基本软件和文件是否配置错误、失效或缺失！
 4.3玩家反馈无法连接服务器
  此问题可能是穿透导致的，检查所有穿透软件是否正常运行，并尝试连接内部直连IP，如果无法修复，可能是域名问题导致的，可以引导玩家连接枣庄节点的直连IP，并联系主管理员进行检查修复，切记不要向玩家透露其他节点的直连IP
 4.4系统错误
  您可以使用DiskGenius软件对硬盘尝试修复，切记不要格式化或者删除分区，如果无法解决，联系主管理员重装系统，主管理员重装系统时应该备份，您在必要时需提醒主管理员
 4.5v2rayN无法连接节点或连接后无法访问互联网
  请检查网络是否正确连接详见下条“网络问题”，如无法解决请联系主管理员更新节点地址
 4.6网络问题
  尝试使用自带程序修复网络，如果无法解决，请联系主管理员检查网线和服务器连接的路由器是否正常
 4.7激活失效
  打开"C:\Users\Administrator\$OEM$\$$\Setup\Scripts"中的HEU_KMS_Activator.exe进行修复、重新激活
 4.8玩家疑似异常
  发现玩家在后台有异常操作请先联系主管理员，在必要情况下可做出封禁
 4.9其他问题
  遇到任何重要问题请先向主管理员报备后根据操作手册检查并修复，无法解决需立即向主管理员求助，切记不要自行硬性操作，删除文件前应备份，切记不要进行任何格式化
5.服务器设置
 5.1内存
  Main-10000MB
  Velocity-618MB
  Games-4096M
  Maintainance-128MB
以上为操作手册的内容，本手册会不定期更新，请留意，您可以在http://api.lizimc.top/help/runbook.txt访问此手册，非常感谢！
©Team LiZi Of Minecraft 2024